yo desde que soy
superniña me encanta era una niña con
superpoderes desde que soy superniña
Tengo abierto el segundo plan porque es
arquitecta es por eso no lo sabíais es
lo que no entendía Esto es lo que está
diciendo ella que ella era arquitecta
desde niña ya Y entonces tenía abierto
el segundo plano en el Autocad entonces
lo que estaba pasando que le daba el
Autocad y tenía abierto el primer plano
y el segundo plano entonces por eso
siempre tenía tan abierto todo un
arquitecta en potencia es decir Yo puedo
ver la segunda dimensión efectivamente
porque en el Autocad tienes la dimensión
x eh Y la dimensión I Entonces ella veía
tanto la dimensión x como la dimensión i
o sea la tercera dimensión con el eje Z
pues este en el Autocad habitualmente no
lo ves tanto a menos que te pongas en 3D
Entonces sí y la puedo ver como te veo a
ti exactamente con los ojos así
entiéndase eso que hay en la segunda
dimensión el reino de las plantas y de y
de los árboles efectivamente tú cuando
diseñas una casa en el Autocad Pues
también le pones las plantitas le pones
los árboles es lo habitual eh Hay una
zona dentro del Autocad que tienes como
todas las pl plas y cosas que puedes
colocar encima Para que el cliente
entienda que ahí va el jardincito los
arbolitos y esas cosas Ese es el reino
de las plantas están en segunda
dimensión los veas en 3D ellos
pertenecen al reino de la segunda
dimensión y ahí está el reino
férico [__] es eso dej un momento a
ver le voy a preguntar a chat gpt A ver
qué me dice chat gpt Qué es el reino
férico dice voy a hacer que me lo lean
Loquendo el término reino férico no es
algo que sea común o reconocido en la
tax bu lo lleo porque va muy lento
Loquendo dice no es algo común o
reconocido en la taxonomía o biología
convencional es posible que te refieras
a un término diferente Una variante a un
concepto dentro de la biología o la
ecología vamos que no tiene ni [__] idea
lo que es el reino férico y dice al
final si tienes más contexto detalles
sobre dónde has encontrado Este término
o en qué contexto se usa puedar
proporcionarte información más precisa
le voy a decir lo he escuchado de una
tiktoker que dice que puede ver otras
dimensiones que es una especie de bruja
a
ver Qué bueno lo que acaba de decir dice
este término puede estar siendo
utilizado por esa persona un contexto
que no tiene ninguna base científica es
probable que sea una invención o una
expresión que esa persona utiliza dentro
de su propio contenido en redes sociales
para atraer atención o creer una
narrativa particular sobre sus
habilidades o percepciones En
plataformas como tiktok hay individuos
que se presentan como videntes brujas o
personas con habilidades sobrenaturales
para atraer seguidores o generar interés
es esencial mantener un escepticismo
sano y Buscar información basada en la
evidencia y la ciencia en el campo de la
ciencia y la biología no existe un
comillas reino férico reconocido como
una dimensión o entidad real los reinos
biológicos conocidos Se bajan en la
clasificación científica de bla bla bla
bl en fin vamos a ir escuchando la
ridícula esta a ver qué más tiene que
decirnos la payasa Okay seres esféricos
eh Son la
asaditas chicos os voy a explicar una
cosa o sea alguno de vosotros vio la
película de Peter Pan no sé si ha habido
alguna nueva pero yo cuando era pequeño
Salió una película de Peter Pan la
cuestión es que en esa película de Peter
Pan decían si dices que no crees en las
pasadas muere un Had y es una
manipulación psicológica infantil bestia
eh pero bestia porque recuerdo que me
quedé traumatizado con el decir [__] si
digo No creo las Sas muer un nada Sabes
literal nos pasó a vosotros nos pasó eso
los que lo hayáis visto a la película os
ocurrió lo clavis de pequeño claro no lo
clavis de adulto porque yo me sentía
como que qué acaba de pasar Es que qué
mal rollo me daba ese momento En fin que
la payasa esta se cree que creen las
hadas vamos a decirlo todos juntos para
causar un holocausto de hadas no creo en
las aras holocausto adil yo lloré con lo
de Campanita a mares y juré nunca dudar
de
nada Es que te lo juro Alicia literal
menuda manipulación infantil que
hicieron Te juro que me dejaron
traumatizado eh los duendecitos
campanita no existe campanita por favor
campanita pudiera ser un silfo o una
pixi Ah o sea esto es muy gracioso eh la
tipa es capaz de decir no existe
campanita y procede a decir gilipolleces
es absolutamente increíble O sea la tipa
es capaz de decir que no existe
campanita pero que puede ser una pixi de
verdad esta gente tonta no lo soporto eh
es otra otra raza si viene de las fatas
pero no es no es un nada eh un nada mide
120 Y perdóname eso ya es un
esquin qué [__] es un escuincle
escuincle persona que está en el periodo
de la niñez primera vez que escucho esa
palabra pensaba que era otra tontería
fantasiosa albedrío eso es lo que luego
de repente nosotros no entendemos y ay
Disney y la reina Victoria se encargaron
verdad de hacernos creer que el reino
férico era el reino de los polvos polvos
es con lo que le faltaron a esta
definitivamente le faltaron tanto que se
quedó grillad de la cabeza no pero en
serio cómo tiene la cara tan durísima de
atreverse a decir o sea de atreverse a
criticar cuentos infantiles de cosas
fantasiosas Mientras ella al mismo
tiempo tiene los huevos de empezar a dar
credibilidad a esta tontería sin ningún
tipo de sentido Y es que flipo eh Qué
raza son los duendes del Polo Norte y
Papá Noel los tiene
exactamente justamente Mariana y uno de
ellos se llama Doby y si le regalas su
calcetín lo liberas yo me quedo más con
los de si si nos vamos a las historias y
ni siquiera quiero contar historias a lo
largo del mundo porque pudiéramos hablar
de de muchas Vámonos a México si no
existen las brujas como explicas que
Katy Ángel evapora sus lágrimas y las
vuelve a recrear a revolviéndose de la
risa no es el pum que buscaba pero es
a poco los chaneques son buenos qué [__]
es un chaneque chaneque criaturas
pequeñas de baja estatura que
habitualmente no tienen ropa y que viven
en bosques Ríos Cuevas y están
conectados a la Tierra y el agua es el
folklore mexicano ya veo son como los
duendecillos mexicanos básicamente mira
la cara de la cara de intensita que pone
eh pone una cara intensita de madre mía
lo que te estoy contando estoy contando
la fórmula para hacer una bomba atómica
a ve duendes y chaneques al parecer este
roban a los niños Ajá no les quitan los
dientes a las fatas helada de los
dientes se roban a los niños no es que
haya traficados humanos traficantes de
humanos Perdón que se dediquen a hacer
secuestros de las personas para hacer
cosas raras no no no no no son los
chaneques helada de los dientes no se
llevaba el diente del niño Por qué cens
al niño quaba sus dientes Porque se
alimentan de huesos todo el sentido del
mundo porque tiene mucho más sentido
[__] y robarle el diente a un niño que
son dientes más pequeños que robarle el
diente a una
se debe estar fumando una combinación de
todas las cosas posibles ahí metidas y
de ahí sale esto y por cierto qué [__]
tiene en medio de la frente qué es esto
y Debemos entender una cosa el que estén
en la segunda dimensión no significa que
no tengamos un pariente en común el
australopitecus venimos del
austral tutus De verdad está diciendo
austrial turus para hablar del
australopitecus tanto cuesta pronunciar
australopitecus que encima dice Austria
o sea se sabe 1000 nombres de seres
mitológicos de [__] pero decir
australopitecus eso no es su fuerte de
esta gente es un deber reírse es una
obligación reírse de esta gente cómo no
te vas a reír de estas tonterías que
está diciendo esta señora o sea es un
nivel de ridiculez infrahumana es es
absurdo es patético no podemos permitir
que gente así sea tomada en serio si lo
permitimos entonces imagínate Tendremos
una una red social entera dedicada a
esta gente que tiene millones de
Seguidores Ah no que ya lo tenemos hemos
fallado
Mission fail eh el el Homo abilis
también es es un pariente en común con
qué con los cómo se llamaba con los
chaneques eh o o con Las hadas a lo
mejor será con las hadas el Homo abilis
tenía alitas por detrás Y tenía una
varita mágica al parecer tenemos al
homoerectus como un pariente en común el
homoerectus un pariente en común y
nosotros nos hicimos Homo Sapiens y
ellos se hicieron homos covalo yos
hicieron
homosexuales eh est par en común con con
Martín besito Martín te te qui mucho es
que por ahí tenemos a lo que son los
trasgos que mejor conocidos Como duendes
los trasgos Gremlins no como el de la
película literal literal como el de la
película como el de la película y de
hecho para mí o sea hablo por en mi
primera persona vamos dentro de poco a
entrar en las minas de moria sona Okay
sí con base a lo que he estudiado y con
base a lo que a mi experiencia siempre
he visto ese reino Cuántos eh Yo es que
fmo con esta señora o sea imaginemos un
momento porque su teoría tiene sentido
vale imaginemos lo por un momento pero
estudiemos bien su su teoría vale
Mariana vamos a prestar atención ella
dice que tenemos parientes en común con
lo cual que del homo abilis salió no sé
alguno el chaneque este el guant el Yo
qué sé el chamaco el chanquete quien sea
vale la cosa es que según ella de
distintas partes de la evolución humana
salieron estos seres mitológicos pero la
tipa está diciendo que ella los ve
porque ve la segunda dimensión Entonces
si salimos de lo mismo eso significa que
nuestros antepasados evolutivos también
estaba en esta segunda dimensión o que
la segunda dimensión de alguna forma
estaba interactuando con la nuestra en
algún momento o que evolucionaron para
ser entes de otra dimensión diferente no
tiene ningún tipo de sentido no sé si me
explico No sé si me estáis entendiendo
lo que estoy intentando de decir si
hombre ya erectus estoy yo todas las
mañanas Grand de Jai guapísimo O sea no
tiene sentido si solo son seres que
existen en otra dimensión cómo es
posible que tengamos antepasados comunes
de esta misma dimensión es el puñetero
punto no tiene ningún tipo de sentido
para mí F fueron una evolución de los
trasgos a los trasgos eh os voy a
recordar lo que son los trasgos vale que
a lo mejor no no lo sabéis trasgos
trasgos según ella no solo estos bichos
existen sino que además tienen algún
tipo de pariente en común con nosotros
en la segunda dimensión por supuesto de
verdad porque esta gente ojo ojo ojo ojo
ojo que esta basura queréis ver la
cantidad de likes que tiene esta basura
esto es bestia Eh Esto es bestia tenéis
que verlo tiene casi medio millón de
likes nos estamos riendo Pero esto es
literalmente lo que la gente le da Me
gusta esto es increíble eh imaginaos la
cantidad de oxígeno desperdiciado para
que esta gente respire Yo es que no
termino de entender cómo puede ser por
qué esta gente tiene el mismo valor de
Voto que tú de verdad te lo digo eh A
ver cuandoo regalo un calcetín para que
deje decir mamas rachadas te lo juro es
que de verdad medio millón de lik eh es
bestia a partir de la Segunda Guerra
Mundial a ver lo que va a decir partir
de la Segunda Guerra Mundial no de esta
parte de los aviones y la tecnología
porque se alimentan de la tecnología no
O sea s así como la qué los trasgos se
alimentan de la tecnología Cómo de qué
parte de la tecnología porque
técnicamente una rueda también es una
tecnología no a fin de cuentas la
invención de la rueda por ejemplo no
había ocurrido en el Imperio Azteca por
ejemplo muy avanzados Para algunas cosas
pero en realidad no habían inventado la
puñetera rueda se usaban en juguetitos
pero no lo Us usaban para transportar
cosas que es lo importante Entonces qué
me estás diciendo que sí que se
alimentan de una rueda A lo mejor porque
incluso hasta un juguete puedes
considerar tecnología y eso sí que lo se
alimentan de ellos cómo De qué manera
que se se lo comen Pero qué es lo que se
comen exactamente de eso no tiene ningún
sentido qué es lo que se alimenta
exactamente la película que se alimentan
de la tecnología es es igual es
exactamente ig la película Qué película
esos seres los trolls los trolls Yo
tengo uno abajo de mi casa en abajo en m
y estaba en la casa O sea no era mío yo
yo tengo muchos trasgos hay muchos trgos
que me acompañan y tengo ideal te puedes
empezar a ver como la tipa no sabe qué
[__] está diciendo y empieza a soltar
la primera mamarrachada que le viene a
la cabeza y notas con Cómo se está
pillando a la hora de decir las cosas
que dice que se lo está inventando nunca
os ha pasado de conocer a una persona
que se inventa toda su vida que siempre
que le dices Bueno no es fcil que le
digas nada simplemente cada vez que te
explique algo sobre su vida se lo
inventa todo te explica que sus padres
son ricos que ha ido de viaje a no sé
cuántos sitios y est mentira que tiene
no sé cuántas experiencias de no sé qué
y es todo falso gente que literalmente
se inventa toda su vida solo para llamar
la atención pues es literalmente este
tipo de personalidades gente que son
capaces de inventarse que tienen
superpoderes que ven duendes que ven
trasgos que ven trolls lmente es esta
tipa tal cual y tiene el mismo tipo de
forma de hablar y decir las cosas que
una este tipo de personalidades es
repulsivo he conocido tantas de esas que
es increíble de hecho hice un vídeo al
respecto de eso porque he conocido mucha
gente así hice un video a respecto de
eso de que era la novia de uno de mis
amigos de la primaria está con una cabra
tengo dos batas que me acompañan dos
adas desde niña okay Y no me caen ahí lo
tienes ahí lo tienes desde niña desde
niña aprendió que para conseguir
atención de la gente lo que tenía que
hacer era inventarse mamas rachadas que
cuando se inventaba estas mamas rachadas
la gente le daba la atención que ya
estaba buscando y con lo cual terminó
creciendo y llegando a la adultez
diciendo Ah si hago esto la gente me
Presta atención suele ser gente con una
falta de atención impresionante y que
siempre tienen la necesidad de de ser el
centro de atención antes las que si les
cuentas que has hecho una cosa ellos han
hecho eso pero mucho más más grande
mismo estilo de gente y no son lindas
personitas y no avientan polvitos de
hadas lastimaban a mi mamá no eran hadas
eran demonios se llaman así demonios
literal es que está muy mal la cabeza
llegaron a golpear a mi mamá claro que
sí no estaba en otra dimensión no que
tenera el tercer ojo muy abierto para
poder verlos pero ahora dices que pueden
golpear a tu madre unas
hadas ridículo de verdad llegaron a
quemar a mi
mamá no sonadas son dragones claro mató
ella a su madre la mataron las hadas
todo tiene sentido ahora cómo puede
tener tan poca vergüenza Yo tengo varias
quemadas en el cuerpo que pertenecen al
el tercer ojo lo tiene entre las nalgas
literal y lo tiene demasiado cerrado de
ahí que esté tan mal de la cabeza le
faltaron esos polvos deados en muchos
momentos de su vida Mariana Y tuvo que
buscar la atención de estas maneras tan
absurdas tiene quemaduras en la espalda
que pertenece al reino al reino férico
Claro que sí definitivamente esta estoy
seguro de que se cortaba a sí misma y
decía que eran las le decían que lo
hiciera fijo seguro para salvar a su
madre todo lo que tenía que hacer era
Dejar de creer en esas sadas sombre
encogido de hombros Qué mala hija
literal romann tia que decir No creo en
las hadas no creo en las hadas ya está
lo dices dos veces y mueren las dos
hadas que Están haciéndole golpes y y
quemaduras tercer grado a tu madre
gentuza eh Te lo juro Es que qué asco no
puedo sentir más asco para esta clase de
gentuza entonces esa parte del Ay vamos
a invocar aditas con mucho cuidado
porque de repente también en las cosas
paranormal males te suelen decir mucho
se me mueven las cosas del lugar yo
desde que soy Cómo que invocar hadas
estás hablando de invocar demonios desde
cuándo se invocan a las hadas invocas a
los demonios tatia no se sabe su propia
mitología bien eh qué pedazo de ridícula
Qué cantidad de gentuza en los
comentarios de verdad yo no sé si son si
me da más asco los comentarios o el
vídeo Porque fíjate lo que dice esta eh
que esto es muy bestia dice yo miré es
increíble el uso de la lengua española
en vez de yo vi yo miré un chaneque
cuando era niña cercas de un río en unas
piedra y no se me olvida espacio punto
esto es absolutamente aberrante esta
gente fue al colegio de verdad esta
gente estudió lo mismo que estudiamos el
resto de personas lo digo muy en serio
es algo genético sus padres no les
dieron buenos genes y de ahí que estén
ahora mismo así o es que hubo algún tipo
de no sé agujero en la capa de ozono que
produjo que entrase más radiación de lo
normal del Sol y les quemó el cerebro y
tienen huevos fritos aquí dentro de la
cabeza en vez de cerebros pregunto eh
pensé que era el único que via la
segunda dimensión el reino férico asusta
y lo escribe con y esta gente son
analfabetos profundos eh algo me decía
que tenía que temerles y no verlos con
ternura esta gente es estúpida nadie le
responde nada por dos Cómo que por dos
tú eres tonto cada vez que he visto a la
gente que por juego curiosidad quiere
invocar o pedir verlos digo no pidan
algo que no les gustará ver esta gente
está enferma de verdad os lo digo eh
esta gente esta gente son de la misma
especie que nosotros en fin vamos a ver
el si